Repository: HitaloM/PyKorone
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/bot.po
Languages: ja_jp

source: You must be an administrator to use this.
ja_jp: これを使うには管理者でなければならない。

source: Oh, you're back! I've removed your afk status.
ja_jp: おかえりなさい！あなたのafkステータスを解除しました。

source: {user} is afk!
ja_jp: {user} んは離席中です！

source: Reason: {reason}
ja_jp: 理由: {reason}

source: 🎧 Listening to: {track_artist} — {track_name}
ja_jp: 聴いてる: {track_artist} — {track_name}

source: You are already AFK.
ja_jp: あなたは既に AFKです.

source: The maximum length of the AFK message is 64 characters.
ja_jp: AFKメッセージの最大長は64文字である。

source: Your AFK status has been updated!
ja_jp: AFKのステータスが更新されました!

source: You are now AFK.
ja_jp: あなたは今AFKです.

source: The following commands can be disabled:
ja_jp: 次のコマンドを無効にすることができます.

source: No commands are disabled in this chat.
ja_jp: このチャットではコマンドは無効です.

source: The following commands are disabled in this chat:
ja_jp: このチャットでは次のコマンドは無効です.

source: An unexpected error occurred while processing this update! :/
ja_jp: このアップデートの処理中に予期せぬエラーが発生しました！:/

source: Reference ID: {id}
ja_jp: リファレンスID{id}

source: 🐞 Report This Error
ja_jp: エラーを報告する

source: ❌ Cancel
ja_jp: キャンセル

source: No devices found.
ja_jp: デバイスが見つかりませんでした。

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: Weight
ja_jp: 重量

source: Display
ja_jp: ディスプレイ

source: Chipset
ja_jp: チップセット

source: Memory
ja_jp: メモリ

source: Rear Camera
ja_jp: 後部 カメラ

source: Front Camera
ja_jp: フロントカメラ

source: 3.5mm jack
ja_jp: 3.5mmジャック

source: Sensors
ja_jp: センサー

source: Battery
ja_jp: バッテリー

source: Charging
ja_jp: 充電中

source: Something went wrong.
ja_jp: 何かが上手くいきませんでした。

source: Language changed to {new_lang}.
ja_jp: 言語が{new_lang}に変更されました.

source: The language is {percent}% translated.
ja_jp: 言語は{percent}%翻訳されています。

source: Please help us translate this language by completing it on our translations platform.
ja_jp: 翻訳プラットフォームでこの言語の翻訳にご協力ください。

source: 🐞 Open GitHub
ja_jp: 🐞 GitHubを開く

source: 🌍 Open Translations
ja_jp: 🌍 オープン翻訳

source: Changing language was canceled, you can change language again by using /language command.
ja_jp: 言語変更はキャンセルされました. /language コマンドを使って言語を再び変更できます.

source: <b>Chat language:</b> {language}
ja_jp: <b>チャット言語:</b> {language}

source: This is the bot's native language. So it is 100% translated.
ja_jp: これはボットの母国語です。ですから100％翻訳されています。

source: <b>Language Information:</b>
ja_jp: <b>言語情報：</b>

source: Translated strings: <code>{translated}</code>
ja_jp: 翻訳された弦：<code>{translated}</code>

source: Untranslated strings: <code>{untranslated}</code>
ja_jp: 未翻訳の文字列：<code>{untranslated}</code>

source: Strings requiring review: <code>{fuzzy}</code>
ja_jp: 見直しが必要なストリングス<code>{fuzzy}</code>

source: 👤 Change your language
ja_jp: 👤 言語を変更する

source: 🌍 Change group language
ja_jp: 🌍 グループ言語の変更

source: Please select the language you want to use for the chat.
ja_jp: チャットで使いたい言語を選択してください.

source: No recent tracks found for your LastFM account.
ja_jp: LastFMアカウントに最近のトラックは見つかりませんでした。

source: Reply to a message to get the compatibility!
ja_jp: メッセージに返信して 互換性を確認する!

source: You can't get the compatibility with yourself!
ja_jp: 自分と互換性を持てない!

source: Bots won't have music taste!
ja_jp: ボットには音楽の味はない!

source: You need to set your LastFM username first! Example: <code>/setlfm username</code>.
ja_jp: 最初にLastFMのユーザー名を設定してください！例<code>/setlfm ユーザー名</code>.

source: The user you replied to doesn't have a LastFM account linked! Hint them to set it using <code>/setlfm username</code>.
ja_jp: あなたが返信したユーザーは、LastFMアカウントをリンクしていません！<code>/setlfmユーザー名</code> を使って設定するよう指示してください。

source: No common artists in {period}
ja_jp: {period}に共通のアーティストはいません

source: {user1} and {user2} listen to {mutual}... Compatibility score is {score}%, based on {period}
ja_jp: {user1}さんと{user2}さんは{mutual}を聴いています… 互換性スコアは{score}%で、{period}に基づいています

source: Last 5 plays:
ja_jp: 最後の5プレイ:

source: You need to provide your LastFM username! Example: <code>/setlfm username</code>.
ja_jp: LastFMのユーザー名を入力してください！例<code>/setlfm ユーザー名</code>.

source: LastFM username must not contain spaces or special characters!
ja_jp: LastFMのユーザー名には空白や特殊文字が含まれません!

source: LastFM username set successfully!
ja_jp: ラストFMのユーザー名設定成功!

source: Invalid entry type! Use one of the following: artist, track, album
ja_jp: 入力型は有効ではない! 下記 の 一つ を 選択 する: アーティスト,トラック,アルバム

source: {user}'s top 5 {entry} for {period}:
ja_jp: {user}さんの{period}のトップ5{entry}:

source: artists
ja_jp: アーティスト

source: tracks
ja_jp: 履帯

source: albums
ja_jp: アルバム

source: -> {scrobbles} plays
ja_jp: -> {scrobbles}回再生

source: User: <b>{user}</b> Total scrobbles: <code>{playcount}</code> Tracks scrobbled: <code>{track_count}</code> Artists scrobbled: <code>{artist_count}</code> Albums scrobbled: <code>{album_count}</code> Registered: <i>{registered}</i>
ja_jp: ユーザー: <b>{user}</b> 総スクロブル数: <code>{playcount}</code> スクロブルしたトラック数: <code>{track_count}</code> スクロブルしたアーティスト数: <code>{artist_count}</code> スクロブルしたアルバム数: <code>{album_count}</code> 登録日: <i>{registered}</i>

source: Your LastFM username was not found! Try setting it again.
ja_jp: あなたのLastFMユーザー名が見つかりません！もう一度設定してください。

source: An error occurred while fetching your LastFM data! <blockquote>{error}</blockquote>
ja_jp: LastFMデータの取得中にエラーが発生しました！ <blockquote>{error}</blockquote>

source: {user}'s is listening to:
ja_jp: {user}さんが聴いています:

source: {user}'s was listening to:
ja_jp: {user}の 試聴していたのは:

source: , {days} day(s) ago
ja_jp: 、{days}日前

source: , {hours} hour(s) ago
ja_jp: 、{hours}時間前

source: , {minutes} minute(s) ago
ja_jp: 、{minutes}分前

source: , Just now
ja_jp: たった今

source: 1 week
ja_jp: 1 週間

source: 1 month
ja_jp: 1か月

source: 3 months
ja_jp: 3ヶ月

source: 6 months
ja_jp: 6か月

source: 1 year
ja_jp: 1年

source: All time
ja_jp: 全期間

source: Open in Instagram
ja_jp: Instagram で開く

source: Open in TikTok
ja_jp: TikTokで開く

source: Open in Twitter
ja_jp: Twitterで開く

source: <b>Sent from:</b> <i>{source}</i>
ja_jp: <b>送信元:</b> <i>{source}</i>

source: Invalid YouTube URL!
ja_jp: 無効なYouTubeのURLです！

source: No YouTube URL found in the replied message.
ja_jp: 返信したメッセージには YouTube の URL が見つかりませんでした.

source: You need to provide a URL or reply to a message that contains a URL. Example: <code>/ytdl https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ</code>
ja_jp: URLを提供するか、URLを含むメッセージに返信する必要があります。例<code>/ytdl https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ</code>

source: Failed to extract video info!
ja_jp: ビデオ情報の抽出に失敗しました！

source: <b>Title:</b> {title}
ja_jp: <b>タイトル:</b> {title}

source: <b>Uploader:</b> {uploader}
ja_jp: <b>アップローダー:</b> {uploader}

source: <b>Duration:</b> {hours}h {minutes}m {seconds}s
ja_jp: <b>再生時間:</b> {hours}時間 {minutes}分 {seconds}秒

source: <b>Duration:</b> {minutes}m {seconds}s
ja_jp: <b>再生時間:</b> {minutes}分 {seconds}秒

source: <b>Duration:</b> {seconds}s
ja_jp: <b>再生時間:</b> {seconds}秒

source: <b>Views:</b> {view_count}
ja_jp: <b>再生回数:</b> {view_count}

source: <b>Likes:</b> Unknown
ja_jp: <b>好き</b> 不明

source: <b>Likes:</b> {like_count}
ja_jp: <b>いいね:</b> {like_count}

source: Download video
ja_jp: 動画をダウンロード

source: Download audio
ja_jp: 音声ダウンロード

source: Downloading...
ja_jp: ダウンロード中...

source: Uploading...
ja_jp: アップロード中…

source: Failed to download the media.
ja_jp: メディアのダウンロードに失敗しました。

source: Korone is a comprehensive and cutting-edge Telegram bot that offers a wide range of features to enhance your Telegram experience. Designed to be versatile, adaptable, and highly efficient, it leverages the power of {python} and is built on the {hydrogram} framework, utilizing the {mtproto}. This open source project is licensed under the {license} license, with the source code available on GitHub. Version: <code>{version}</code>
ja_jp: Koroneは包括的で最先端のTelegramボットで、Telegram体験を向上させる幅広い機能を提供します。多用途、適応性、高効率に設計され、{python} のパワーを活用し、{hydrogram} フレームワーク上に構築され、{mtproto} を利用しています。 このオープンソースプロジェクトは、{license} ライセンスの下でライセンスされており、ソースコードはGitHubで入手可能です。 バージョン<code>{version}</code>

source: 📚 Channel
ja_jp: 📚 チャンネル

source: 🔒 Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: You can get help by reading the documentation, where you'll get an overview of the bot and how to use it to its full potential. Click the button below to start reading.
ja_jp: ドキュメントを読むことで、ボットの概要とその可能性を最大限に引き出す使い方を知ることができます。下のボタンをクリックして読み始めてください。

source: Documentation
ja_jp: ドキュメンテーション

source: The privacy policy is available for review in the documentation. Click the button below to start reading.
ja_jp: 個人情報保護方針はドキュメントでご確認いただけます。下のボタンをクリックしてお読みください。

source: Hi, I'm Korone! An all-in-one bot. I can help you with lots of things. Just click on the buttons below to get started.
ja_jp: こんにちは、コロネです！オールインワンボットです。いろいろなことをお手伝いします。下のボタンをクリックしてください。

source: ℹ️ About
ja_jp: i️ A

source: Hi, I'm Korone!
ja_jp: こんにちは、コロネです！

source: Invalid command: {command}
ja_jp: 無効なコマンドです：{command}

source: Pattern is too long. Please use shorter patterns.
ja_jp: パターンが長すぎます。もっと短いパターンを使ってください。

source: Unknown flag: {flag}
ja_jp: 旗は不明：{flag}

source: Regex error: {e}
ja_jp: 正規表現エラー：{e}

source: No message to apply the substitution.
ja_jp: 代替を適用するメッセージはない。

source: Your regex didn't change anything from the original message.
ja_jp: あなたの正規表現は元のメッセージから何も変えていない。

source: You need to reply to an image, video, or sticker.
ja_jp: 画像、ビデオ、ステッカーに返信する必要があります。

source: Processing...
ja_jp: 処理...

source: Invalid media type. Please reply to an image, video, or sticker.
ja_jp: メディアの種類が無効です。画像、ビデオ、またはステッカーを返信してください。

source: Error downloading media.
ja_jp: メディアのダウンロードでエラーが発生しました。

source: Error processing media.
ja_jp: メディアの処理エラー。

source: View pack
ja_jp: パックを見る

source: Sticker <b>successfully</b> added to pack Emoji: {sticker_emoji}
ja_jp: ステッカー<b></b> パックに追加成功 絵文字：{sticker_emoji}

source: Failed to get video information.
ja_jp: ビデオ情報の取得に失敗しました。

source: Error parsing video information: {error}
ja_jp: ビデオ情報の解析エラー：{error}

source: The video is too long ({duration}s)! Max duration is 3 seconds.
ja_jp: ビデオが長すぎます ({duration}s)！ 最大再生時間は3秒です。

source: The video is too big ({size}KB)! Max size is 256KB
ja_jp: 動画が大きすぎます（{size}KB）！ 最大サイズは256KBです

source: Adding the sticker to the pack...
ja_jp: ステッカーをパックに追加する...

source: Creating the sticker pack...
ja_jp: ステッカーパックの作成

source: Start
ja_jp: スタート

source: Oops, looks like I do not have enough permissions to create a sticker pack for you! <b>Please start the bot first.</b>
ja_jp: おっと、ステッカーパックを作成するのに十分な権限がないようです！ <b>まずボットを起動してください。</b>

source: An error occurred: {}
ja_jp: エラーが発生しました：{}

source: Unsupported source language: {source_lang}
ja_jp: サポートされていないソース言語：{source_lang}

source: Unsupported target language: {target_lang}
ja_jp: サポートされていないターゲット言語：{target_lang}

source: The text to translate is empty. Please provide some text.
ja_jp: 翻訳するテキストが空です。テキストを入力してください。

source: Korone has reached the translation quota. The DeepL API has a limit of 500,000 characters per month for the free plan, and we have exceeded this limit.
ja_jp: Koroneが翻訳クォータに達しました。DeepL APIでは、無料プランの月間翻訳文字数が50万文字に制限されており、この制限を超えました。

source: Failed to translate text. Error: {error}
ja_jp: テキストの翻訳に失敗しました。エラーが発生しました：{error}

source: Removing deleted accounts...
ja_jp: 削除されたアカウントの削除...

source: No members found.
ja_jp: メンバーは見つかりませんでした。

source: Removed {count} deleted accounts.
ja_jp: {count} 削除されたアカウントを削除しました。

source: No deleted accounts found.
ja_jp: 削除されたアカウントは見つかりませんでした。

source: Your ID is <code>{id}</code>
ja_jp: あなたのIDは<code>{id}</code>

source: Chat ID: <code>{id}</code>
ja_jp: チャットID<code>{id}</code>

source: Forwarded user ID: <code>{id}</code>
ja_jp: 転送されたユーザーID：<code>{id}</code>

source: Invalid identifier provided.
ja_jp: 無効な識別子が指定されました。

source: The provided user ID is invalid.
ja_jp: 指定されたユーザーIDは無効です。

source: The provided username is invalid.
ja_jp: 指定されたユーザー名は無効です。

source: The provided username does not exist.
ja_jp: 指定されたユーザー名は存在しません。

source: The provided value is not valid.
ja_jp: 指定された値は無効です。

source: <b>User info</b>:
ja_jp: <b>ユーザー情報</b> ：

source: <b>First Name</b>: {first_name}
ja_jp: <b>ファーストネーム</b> ：{first_name}

source: <b>Last Name</b>: {last_name}
ja_jp: <b>姓</b> ：{last_name}

source: <b>Username</b>: @{username}
ja_jp: <b>ユーザー名</b> ：@{username}

source: <b>User link</b>: <a href='tg://user?id={id}'>link</a>
ja_jp: <b>ユーザーリンク</b>:<a href='tg://user?id={id}'>リンク</a>

source: You should provide an IP address or domain name to get information.Example: <code>/ip google.com</code>.
ja_jp: 情報を取得するには、IPアドレスまたはドメイン名を指定する必要があります：<code>/ip google.com</code>.

source: No valid IP addresses or domain names found in the provided input.
ja_jp: 提供された入力に有効なIPアドレスまたはドメイン名が見つかりません。

source: No information found for {ip_or_domain}.
ja_jp: {ip_or_domain} に関する情報は見つからなかった。

source: The provided IP address <code>{ip}</code> is a <i>bogon</i> IP address, meaning it is either not in use or is reserved for special use.
ja_jp: 提供されたIPアドレス<code>{ip}</code> は、<i>bogon</i> IPアドレスで、使用されていないか、特別な使用のために予約されていることを意味します。

source: Please select an IP address:
ja_jp: IPアドレスを選択してください：

source: You should provide a domain name to get whois information. Example: <code>/whois google.com</code>.
ja_jp: Whois情報を取得するには、ドメイン名を入力する必要があります。例<code>/whois google.com</code>.

source: An error occurred while fetching whois information: {error}
ja_jp: Whois情報の取得中にエラーが発生しました：{error}

source: No whois information found for <code>{domain}</code>.
ja_jp: <code>{domain}</code> のwhois情報は見つからなかった。
